♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 9=
Ye Chenyuan...
(Ye Chenyuan.)
(¿Dónde estoy?)
(¿El reino de la Espada Divina?)
¿Cómo llegué aquí?
Esto es
¿El Señor Inmortal?
Lo siento por mi hijo.
Que los Tres Reinos lo sepan
Ella salvó a todos.
Jibai,
¿Te convertirás en cristal de espada?
¿y me sigues?
Lo haré.
¡Mira lo que encontramos!
¿Qué es esto?
¿La residencia de la legendaria Doncella Divina?
- ¡Déjanos entrar!
- ¡Divina Doncella!
- ¡Sal!
- ¡Doncella Divina, sal!
¡Doncella Divina, aparece!
¿Esta es la Divina Doncella?
Ella se parece mucho a nosotros.
Acércate más, Divina Doncella.
Déjanos verte.
¡Sí! ¡Déjanos verte!
- ¡Ven, Divina Doncella!
- ¡Juega con nosotros!
Venir.
Madre, ¿qué estás haciendo?
¡Quiero ver a la Divina Doncella!
¡Disparates!
Ella no es una doncella divina.
Ella está maldita.
Dentro de ella
Habita la más malvada de las Deidades Nocturnas.
Cualquiera que ella toque, muere.
Si quieres vivir,
Ven conmigo ahora.
-Mamá.-
¡Date prisa!
¡Ven rápido!
Vamos a dejar este lugar.
No vuelvas nunca más.
Así que este es el origen
del vaso de la deidad.
El Maestro dijo antes
La Morada Huiyue encarceló a la deidad.
Así que era ella.
¿Quién es?
¡Esa es la pequeña bestia
que contiene a la Deidad Nocturna!
¡Ella causó la muerte de mi padre!
La mataré
¡Para vengar a mi padre!
¡La Deidad Nocturna es nuestro enemigo!
¡Mátala!
¡Bestia inmunda!
¡Miserable criatura!
- ¡Mátala!
- ¡Aplastarte!
¡Mátala!
¡Te aplasto!
¡El!
- ¡Mátala!
- ¡Cosa vil!
Su sangre es venenosa.
Quedarnos aquí pone en riesgo nuestras vidas.
Vamos.
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
(Morada Huiyue)
(Ya que traigo desgracias,)
(tal vez...)
¿Qué funcionará finalmente?
(Esta vez funcionará.)
(Con tanto veneno,)
(Seguramente esto será suficiente.)
¿Por qué sigo vivo?
Tampoco funciona.
(160 intentos ahora.)
(Parece que nunca lo lograré.)
¿Por qué?
Wan Guchen,
Deja de mirar alrededor.
Ver algo prohibido,
y serás castigado.
Bueno.
¿Qué le pasó a ella?
¡Vamos a salvarla!
¿Sabes siquiera quién es?
¡Va tan rápido!
La Deidad de la Noche está sellada dentro de ella.
Su sangre es venenosa.
Déjalo ahí.
No te metas más.
Incluso con la Deidad Nocturna sellada en el interior,
Ella no ha hecho nada malo.
Y si
¿ella muere así?
Tranquilo. Ella no morirá.
Déjalo ahí.
Ir.
Todavía estoy vivo.
¿Alguien me vendó?
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
¿Quién eres?
¿Me vendaste la herida?
Sí.
Me di cuenta de la herida en tu muñeca,
Así que lo vestí para ti.
Soy un discípulo joven
asignado para traerte comidas.
Mi nombre es Wan Guchen.
Puedes llamarme Chen.
Wan Guchen.
Entrega de comida.
No me extraña que pudieras entrar.
¿No te lo dijeron?
¿sobre mi identidad?
Dieron una explicación general.
Ya que sabes quién soy,
¿Por qué me salvaste?
Porque eres alguien a quien
he anhelado conocer.
Ahora que finalmente te he visto hoy,
¿Cómo podría soportarlo?
¿Dejarte sangrando sola?
Muchos sienten curiosidad por mí.
Muchos vienen a mirar boquiabiertos mi miseria.
Eres como ellos.
Parece que te estás recuperando bien.
Mejor come ahora
Aunque ya hace frío,
Te ayudará a mantener tu fuerza.
(Tan demasiado atento.)
¿Pudo haber envenenado la comida?
(Primero usando el vendaje como pretexto)
(bajar la guardia,)
(¿y luego aprovechas la oportunidad para matarme?)
Aunque este dolor es intenso,
Puedo comer.
Déjame intentarlo.
¿No envenenaste la comida?
¿Por qué debería envenenarte?
Te dije
Eras alguien a quien quería conocer.
No te preocupes.
Nunca te haré daño.
He comido.
Ya hemos hablado bastante.
¿Te irás ahora?
Tienes razón.
Se está haciendo tarde.
Debería regresar ahora.
Si no pueden encontrarme pronto,
Habrá regaños.
Me voy.
Nos vemos mañana.
Toda esa charla de "no te haré daño"
Son solo mentiras.
En cuestión de días,
Tu verdadera naturaleza se mostrará.
Tal como se esperaba, un fraude.
Aquí, frutas recién recogidas.
Si continúas con este acto insincero,
No comeré tu comida.
Los dejo aquí.
Come cuando quieras.
♪Las velas parpadeantes
proyectan nuestras siluetas♪
♪Te veo inclinarte tímidamente, vívida como la primavera♪
♪Tres sorbos de vino,
nueve partes de intoxicación♪
♪Veo cómo el esplendor se desvanece,
dejando solo la soledad♪
♪Incluso las lunas crecientes encuentran su plenitud♪
♪Pero los espejos rotos nunca se arreglan♪
♪No sé
si olvidar o recordar♪
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
♪Acunando la luz de la luna como un cristal roto♪
♪Envuelto en la luz de la luna,
viajo sin retorno♪
♪Incluso las lunas crecientes encuentran su plenitud♪
♪Pero los espejos rotos nunca se arreglan♪
♪No sé
si olvidar o recordar♪
♪Tomando prestada una luna llena del cielo♪
♪Acunando la luz de la luna como un cristal roto♪
♪Envuelto en la luz de la luna,
viajo sin retorno♪
Otros rechazan este deber
y sentirme aterrorizado.
Pero tú eres diferente,
Nunca faltó un día en años.
Eres de corazón puro,
No es peligroso como afirman.
Esta persona
se ve exactamente como yo
Ella también vivía en la Morada Huiyue.
(¿Por qué?)
(Sus recuerdos inundan mi mente.)
(Esta agonía...)
(Esta tristeza...)
Si no has comido,
Quédate y únete a mí.
No traje más utensilios.
Entonces hazme compañía.
¿Cuántos discípulos jóvenes hay?
Más de 300.
¿Cuales son tus tareas diarias?
Típicamente,
Practicamos artes inmortales.
Pero hay excepciones como yo.
barrer los pisos del palacio,
regar las plantas, quemar basura,
y lavar la ropa de los inmortales.
Así que tú
Me encuentro con gente diversa diariamente.
Sí.
Cuéntame más.
He estado confinado aquí durante años,
sin saber nada
Voy a compartir algo relevante.
Está bien.
En las recientes pruebas de la Espada Divina,
El inmortal Zili ganó el primer lugar.
Pero la espada no lo aceptó.
El Señor Inmortal está enojado.
Ahora quieren buscar
un nuevo Maestro de la Espada para protegerte.
¿Protegerme?
Sí.
No importa.
Si necesito tener un tutor,
Serías un candidato decente.
¿A mí?
Es una broma.
Eres solo un discípulo de bajo rango.
Muy cierto.
El mundo más allá...
Ojalá pudiera verlo.
Si realmente quieres ir,
Puedo ayudarle.
¿Cómo puedes ayudarme?
Este lugar está rodeado de hechizos.
Vienes y vas usando tus fichas.
Pero no puedo.
A menos que
Esa persona viene aquí personalmente,
Ninguno de ustedes puede sacarme.
Déjame contarte.
Mis antepasados ​​recibieron
favores de los espíritus del conejo.
Me enseñaron
la técnica espacial de las Tres Madrigueras.
No puedo hacer otra magia,
Pero esto lo he dominado desde la infancia.
Te lo puedo enseñar.
¿En realidad?
Realmente.
Pero dentro de mí...
No importa.
Podría causar problemas.
Tengo una idea.
Sígueme.
Así que éstos son los magníficos Nueve Cielos.
Por supuesto.
Innumerables cultivadores sueñan con
llegar a este lugar sagrado.
Inmortal Xiyuan.
Te ves
Tan familiar.
¿Cómo te llamas?
Ella es mi hermana menor.
Nombrado...
Qi.
Nacido prematuramente,
Ella no puede hablar.
Ella es una nueva discípula aquí.
No podrías haberla conocido antes.
Debo estar equivocado.
Demasiados inmortales aquí.
Busquemos una zona más tranquila.
Sí.
Ir.
¡Tan hermoso!
El mundo exterior es impresionante.
Dime cuando quieres salir.
Te llevaré fuera.
Gracias.
Sin ti,
Nunca vería
tanta belleza en mi vida.
De nada.
Me pregunto qué pensará Wan Guchen.
si me ve así.
¡Detener!
¿Dónde está el repartidor de comida habitual?
¿Porque no está aquí?
No sé.
Nos asignaron aquí temporalmente.
¡Apurarse!
No.
Necesito encontrarlo.
¡Wan Guchen!
¿Qué pasó?
¿Cómo te lastimaste?
Lo lamento.
No te traje tu comida hoy.
¿Por qué decir eso?
No te disculpes
¿Quién te causó estas heridas?
¿Quién te hizo daño?
¿Están todavía aquí?
¡Escóndete ahora!
¡Ahora!
Ahora que estoy aquí,
No daré marcha atrás.
Wan Guchen,
No me extraña que hayas estado actuando extraño.
Te pillé con las manos en la masa.
¿Qué humilde doncella es ésta?
¿Confraternizando contigo?
Tiene sentido.
Gente humilde
haría cosas tan desvergonzadas.
Wan Zerui,
Cierra el pico.
Intimidame todo lo que quieras
¡Pero no te dejaré que la insultes!
¿Wan Zerui?
Él es tu...
¿Quién te crees que eres?
¿Me hablas así?
Eres un desastre maldito desde tu nacimiento.
Si no fuera por la misericordia de nuestro abuelo,
¿Cómo pudiste ser enviado aquí?
¿Para cultivar conmigo?
Si eres su familia,
¿Por qué tratarlo tan cruelmente?
¡Bah!
¡Es la vergüenza
de nuestra familia real Wanfeng!
¡Ataque!
Está bien.
Se fueron.
Eres el primero en defenderme.
Gracias.
Ni lo menciones
Considérelo un pago
por traerme comida.
Pero dime,
Si son tu familia,
¿Por qué te tratamos tan duramente?
Desde la infancia,
Me han visto
como un mal presagio a sus ojos.
Su Majestad,
Nuestro Reino Wanfeng
nunca ha sufrido invasiones del Clan de la Noche.
Tan pronto como nació el principito,
El Clan de la Noche atacó,
¡costándonos a
nuestro Príncipe y Princesa Herederos!
¡Esto... esto es un presagio maligno!
- ¡Sí!
La desgracia le golpeó
en el momento de su nacimiento.
¡Un verdadero presagio de fatalidad!
Sembré el miedo dentro de él.
No importa cuál sea su futuro estatus,
fuerza,
o ubicación,
Siempre tendrá miedo a los perros.
- ¡Alborotador!
- ¡Amenaza!
- ¡Maldición!
- ¡Molestia! ¡Plaga!
¡Azotar!
¡Maldito desgraciado!
Entonces...
Tus padres fueron asesinados
por el Clan de la Noche.
Wan Guchen,
La Deidad de la Noche está sellada dentro de mí.
Aún así,
¿No estás resentido conmigo en absoluto?
Desde que supe de ti,
Saber que hay alguien
¿Quién comparte mi destino?
de ser vistos como malditos y marginados,
Me he sentido menos solo.
Por eso quería conocerte.
En cuanto a la Deidad de la Noche,
Eso no es tu culpa.
No trasladaré el odio a los inocentes.
Está bien.
Te protegeré de ahora en adelante.
Nadie te volverá a hacer daño.
Esto es lo único que
me dejó mi madre.
Cuando tengo miedo,
La siento cuidándome.
Quiero que lo tengas
Por aquí,
Incluso cuando me haya ido,
Te mantendrá a salvo.
Lo atesoraré siempre.
Sí.
No dejes que otros te vean aquí.
Regresa ahora.
Te visitaré cuando esté curado.
¿Promesa?
Sí.
Estás aquí.
¿Has esperado mucho tiempo?
De nada.
Tengo un regalo para ti.
Venir.
Vamos a algún lugar.
Bueno.
¡Es hermoso!
¿Cómo hiciste esto?
Usted dijo
Tu sangre hizo marchitar las flores.
Aprendí un nuevo hechizo en secreto.
Todavía estoy intentando dominarlo.
No puede sostenerse por mucho tiempo.
Me encanta.
Hazme flores a menudo.
Yo los haré
si quieres.
Trato.
¡Bai Yixi!
¡Te escapaste!
¡Violando leyes inmortales!
Así que realmente eres ese monstruo.
No es de extrañar que os juntéis.
Monstruo que se empareja con el maleficio.
¿Cómo puedes decir eso?
He estado aquí más de una década.
Nunca he hecho nada malo
y nunca hizo daño a nadie.
¿No lo sabes?
¿Eres el recipiente
de la antigua deidad malvada?
Si deambulas por ahí
y dejar que la Deidad Nocturna
escape para causar estragos,
¡será tu responsabilidad!
No soy yo quien pone en peligro el mundo,
Tampoco elegí ser el recipiente.
¿Por qué debo soportar esta carga?
¿Cómo puedes decir
palabras tan egoístas y despiadadas?
Te falta compasión
o sentido de justicia,
traicionando la misericordia del señor.
Ya que pondrás en peligro los Tres Reinos,
No podemos dejarte vivir.
Chen.
¿Estás bien?
Yixi.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪